كانامي-تشان - vtt
أرسلوا رسالة مستعجلة لكلا رئيسي - vtt
.معهد هيجو وأكاديميّة مينوسيكي - vtt
عذراوات الكاتانا - vtt
الحلقة 2 المسافة التي بينهما - vtt
.يكفي إلى هنا. لنفترق - vtt
.ا-انتظري، لا يمكنك فعلها لوحدك - vtt
لستِ بحالة تسمح بتوليد أوتسوشي - vtt
.بعد استعمال جينيي قوي كذاك
!ماذا؟ - vtt
قلتِ أنك أردتِ إنهاء مباراتنا، أليس كذلك؟ - vtt
.سأواجهك الآن إذًا - vtt
.كما قلت، لا يمكنك - vtt
.سيكون من المزعج أن ترافقينني أكثر - vtt
.هل ستواجهينني هنا؟ إلّم تكوني كذلك فغادري - vtt
ما الذي ستفعلينه الآن يا هيوري-تشان؟ - vtt
.هناك أمرٌ عليّ إنهاؤه - vtt
هذا يعني إن تم القبض عليك - vtt
فستكونين في ورطة، صحيح؟
.صحيح - vtt
!إذًا عليك الهرب فعلًا، سأذهب معك - vtt
سنتمكن من تدبر أمرنا إن عملنا - vtt
.معًا مثل قبل قليل
أتدركين ما تقولينه؟ - vtt
.نعم - vtt
.أعلم أنّ هذا يعني أنّ الأمور قد تصبح صعبة - vtt
.وقد يسبب هذا المتاعب للكثير من الأشخاص - vtt
!ولكنّي سأستمر بالهرب معك - vtt
!هيّا، بسرعة - vtt
ما هي نواياك الحقيقيّة؟ - vtt
كما قلت، الهرب إلى مكان آمن - vtt
لماذا؟ - vtt
.لأنّي أريد أن أباريك - vtt
كما ينبغي عندما تتعافين
،لا أعلم ما الذي تسعين خلفه - vtt
.ولكنّي سأتركك إن اعترضتِ طريقي
أيعني هذا أنّ بإمكاني الذهاب معك؟ - vtt
.افعلي ما تريدين - vtt
!حسنًا، سأفعل ذلك - vtt
جوجو كاغاري-ساما - vtt
عليّ التخلص من هذه بسرعة - vtt
.بما أنّ الأمور آلت إلى ما هي عليه
هل أخفيتِها هنا سابقًا؟ - vtt
.قبل أن أصادفك عند البوابة يوم أمس - vtt
لم أتوقع أنّي سأتمكن من الهروب - vtt
.بعد مقارعة السيوف مع أوريغامي يوكاري - vtt
!تبًا! تركت هاتفي الخلوي وأغراضي في الفندق - vtt
.انسي أمرها - vtt
سيتمكنون من إيجاد مكاننا - vtt
إن كان معك الهاتف الذي مُنح - vtt
.لك بواسطة إدارة السيف على أيّ حال
أتمنّى لو أنّي أكلت كلّ البسكويت - vtt
.الذي أعطتني إيّاه ماي-تشان يوم أمس
.لا يخطر لي أيّ سبب وراء فعلها لذلك - vtt
.لا نعرف جوجو-سان كثيرًا أيضًا - vtt
هل كانت تصرفات أيتو كانامي - vtt
غريبة بأيّ شكل من الأشكال في الأمس؟
.كلّا، كانت تتصرف كعادتها فعلًا - vtt
عندما هربتا، لا أعتقد أنّهما كانتا - vtt
ستتمكنان من التعاون
على مقاومة الحراس النخبة، حتّى ولو - vtt
.للحظة دون تدريبٍ ما
.لا أعرف عن هذا أيضًا - vtt
.لا تعرف ياناسي ماي شيئًا على ما يبدو - vtt
.إيواكورا ساناي كانت كذلك أيضًا - vtt
قدرتهما على سلّ سيفيهما على يوكاري-ساما - vtt
.أشعر بالخزي بالخزي من - vtt
نفسي كوني أحد الحراس النخبة
ولكن لمَ أوقفتنا يوكاري-ساما في ذلك الحين؟ - vtt
.لا بدّ وأنّ كان لها أسبابها - vtt
.سنفهم سبب فعلها لذلك مع الوقت - vtt
الأهم من ذلك، هل تعتقدين أنّ هذه الحادثة - vtt
لها علاقة بتلك المنظمة؟ - vtt
.يصعب معرفة ذلك الآن - vtt
أتعنين حتّى تصل رئيستا كلتا المدرستين؟ - vtt
!سار ذلك جيّدًا - vtt
.حسنًا، نحن على الطريق السريع - vtt
.هذا كلّ المال الذي لدينا إذًا - vtt
هل هذا متر عقربي طيفي؟ - vtt
!إنّه عتيق - vtt
يوجد نورو في داخله، صحيح؟ - vtt
.استخدمت واحدًا في الفصل من قبل - vtt
الجميع كان يستخدم واحدًا قبل - vtt
.فرض المنع على جمع نورو
لمن هذه؟ - vtt
هل كانت والدتك توجي أيضًا يا هيوري-تشان؟ - vtt
أيضًا؟ - vtt
أمي كانت توجي، يقولون أنّها - vtt
.كانت قويّة للغاية
ما كان الاسم؟ - vtt
اسم أمي؟ - vtt
.اسمك - vtt
!يا للفظاعة يا هيوري-تشان! ألم تعرفي اسمي؟ - vtt
!إنّه كانامي! أيتو كانامي - vtt
!صوتك مرتفع - vtt
.يبدو أنّهما لم يمسكا بتلكما الاثنتان بعد - vtt
إلى متى سيتركوننا هكذا؟ - vtt
.أريد أخذ حمام وأخلد إلى النوم - vtt
.مرّ وقت طويل يا أيما-تشان - vtt
.آمل أنّك تبلين حسنًا يا إيروها-سان - vtt
.فعلًا، إنّي أبلي حسنًا - vtt
.شكرًا لكما على القدوم - vtt
يا إلهي، ماكي-تشان، كبرتِ وأصبح - vtt
.رداء الحراس النخبة ملائمًا عليك
.يوكاري-ساما طلبتكما، من هنا من فضلكما - vtt
أين نحن؟ - vtt
.أعتقد أنّنا في طوكيو - vtt
!انظري لهذا - vtt
!إنّه طويلٌ للغاية - vtt
نحن في الجانب الشرقي من طوكيو إذًا؟ - vtt
هل كلاكما طالبتان؟ - vtt
أنتما فقط؟ - vtt
حسنًا - vtt
أنتما هنا لحفلة موسيقيّة ما؟ - vtt
!نـ-نعم - vtt
.تقام الكثير منها مؤخرًا - vtt
.تدبرنا أمرنا بشكلٍ ما - vtt
.مرّ وقت طويل - vtt
.مرّ وقت طويل أيّتها القائدة - vtt
مرّ وقت طويل، لم تتغيري أبدًا - vtt
.طوال هذا الوقت حقًّا يا يوكاري-تشان
.أعتذر للإزعاج الذي سببته طالبتي - vtt
.لا داعي للاعتذارات الرسميّة - vtt
أتعرفان أين قد تكونا تختبئان؟ - vtt
.أنا آسفة، ولكن لا أعرف - vtt
.وأنا أيضًا، المعذرة - vtt
أين طالبتي التي اسمها ياناسي ماي؟ - vtt
ياناسي ماي وإيواكورا ساناي - vtt
تم إخلاء اسميهما من أيّ - vtt
.تورط وتم تسريحهما
.فهمت - vtt
.والآن إذًا، دعاني أسأل سؤالًا آخر - vtt
يا رئيسة معهد هيجو، على حسب - vtt
،تقريرك لإدارة السيف
،كانت كوغاراسومارو تحت رعاية معهد هيجو - vtt
.ولكنّها ليست مقترنة بأحد حاليًّا - vtt
.المعذرة على التأخر في تقديم التقرير لك - vtt
.اختارت كوغاراسومارو تلك الفتاة - vtt
كوغاراسومارو؟ - vtt
أيتو كانامي مقترنة بتشيدوري - vtt
.وجوجو هيوري مقترنة بكوغاراسومارو
تشيدوري وكوغاراسومارو؟ - vtt
أيتو كانامي - vtt
مرحبًا؟ - vtt
ماي-تشان؟ - vtt
!كانامي؟ - vtt
أين أنتِ الآن؟ - vtt
.لست متأكدة - vtt
،أنا آسفة لكل المتاعب التي سببتها - vtt
.أنا بخير، لذا لا تقلقي عليّ
حتّى وإن قلتِ ذلك - vtt
هذا بث تايتو للوقاية من الكوارث - vtt
.آسفة، نفدت مني الصرافة - vtt
ذلك البث - vtt
!أرجوك اعتني بأغراضي، إلى اللقاء - vtt
!انتظري - vtt
!لقد عدت - vtt
.اشتريت لنا العشاء - vtt
كانت هذه أوّل مرة أستخدم - vtt
.بها حمّام العملات
شعرت بالتوتر متسائلةً ما إن - vtt
.كنت أستطيع إنهاء الاغتسال بالوقت
ليس لديك شعور بالخوف، أليس كذلك؟ - vtt
إذًا؟ - vtt
.أعتقد أنّ بإمكاني توليد أوتسوشي - vtt
.هذا الأوكاتانا مشفّر من الخلف أيضًا - vtt
.إنّه أسلوب قديم يدعى سيف ذو الحدين - vtt
.إنّه يدعى أسلوب كوغاراسومارو أيضًا - vtt
فهمت، هكذا كيف استخدمتِ - vtt
.تقنية الدفع تلك المرّة إذًا
تلك المرّة؟ - vtt
.حين أوقفتِ بواسطة رئيسة عائلة أوريغامي - vtt
تمكنت من رؤية ذلك؟ - vtt
!نعم! بالكاد - vtt
!لم أرَ جينيي بهذه السرعة من قبل - vtt
،تلك التقنية كانت مذهلة حقًّا - vtt
.ولكنّي أردت رؤية تقنيات أسلوب شينتو أكثر - vtt
استخدمت تقنية شيغي نو هاغايشي - vtt
أثناء مواجهتك الفتاة الشقراء، صحيح؟
كان هذا سيكون خطيرًا عليك - vtt
.لو أنّها تمكنت من معرفة ذلك
.حسنًا إذًا، سنؤمّن جوجو هيوري وأيتو كانامي - vtt
.كلاكما ابقيا هنا وساعدا في هذا الموضوع - vtt
.مفهوم - vtt
.نعم - vtt
.أتمنى لو أنّها قالت - vtt
بألّا يكونوا عنيفين مع ذلك
.عرضت رينبو المساعدة أيضًا - vtt
.ستتعقد الأمور أكثر إن تورطت يوكينا-تشان - vtt
!أيّتها الرئيسة - vtt
ياناسي-سان، ما الأمر؟ - vtt
—ألا يفترض أن تكوني رفقة
.لديّ طلب منك - vtt
.أرجوك اسمحي لي بالبحث عن أيتو-سان - vtt
لا أصدّق أنّهم لا يسمحون لنا - vtt
.بالعودة إلى المنزل
.سمعت أنّهم استدعوا الرئيسة هاشيما أيضًا - vtt
.ماي-تشان لم تعد أيضًا - vtt
أتساءل ما الذي سيحصل لكانامي - vtt
،سيّدتي ماي - vtt
تمكنّا من تحديد موقع البيانات - vtt
.الصوتيّة التي أرسلتِها لنا قبل قليل
.إنّها من حيّ تايتو أراكاوا إذًا، فهمت. - vtt
شكرًا لك
.المعذرة، أرجوك توجه إلى - vtt
المكان المحدد من فضلك
.يا لك من غريبة - vtt
ماذا؟ - vtt
لمَ لا تسأليني شيئًا؟ - vtt
مثل ماذا؟ - vtt
.لماذا أستهدف حياة أوريغامي يوكاري - vtt
إذًا الشيء الذي عليك إنهاؤه هو - vtt
مهاجمة رئيسة عائلة أوريغامي؟
.نعم - vtt
فهمت - vtt
.سأستمتع عندما تكونين مستعدة للحديث - vtt
.لا بأس الآن - vtt
.إنّك غريبة حقًّا - vtt
!المعذرة - vtt
نـ-نعم؟ - vtt
هل تقطن فتاتين توجي هنا؟ - vtt
تـ-توجي-سان؟ - vtt
!كانامي-تشان؟ - vtt
كانوا أسرع ممّا توقعت. - vtt
كيف عرفوا مكان إقامتنا؟
.آسفة، إنّه خطئي على الأرجح - vtt
.اتصلت بصديقتي من خلال هاتف عمومي - vtt
.حسنًا، توقعت أنّك قد تفعلين شيئًا كهذا - vtt
آسفة - vtt
أمام محطة نيبّوري - vtt
.لا يسعنا فعل شيء حيال ذلك - vtt
.تمكنت من التعافي قليلًا أيضًا
باص بلا محطات توقف - vtt
ماذا سنفعل؟ - vtt
لنرى - vtt
لن نربز كثيرًا في أماكن يتواجد - vtt
.فيها الكثير من الأشخاص
!لا يعني أنّنا أتينا للسياحة لمجرد قولي ذلك - vtt
،ولكنّك قلتِ مكانًا يكثر فيه الناس - vtt
.وهذا المكان الوحيد الذي أعرفه
،هنالك الكثير من الفتيات مثلنا - vtt
،ويرتدين زيًّا موحدًا
سيصعّب ذلك إيجادنا، أليس كذلك؟ - vtt
.إنّه يوم الأحد، لا عجب أنّ المكان مزدحم - vtt
.سنبرز إن وقفنا هكذا فحسب - vtt
سيكون طبيعيًّا أكثر إن - vtt
.بدونا أنّنا نستمتع على الأقل
.آسفة، سأردّ لك الذي اقترضته في وقتٍ ما - vtt
ما الخطب؟ - vtt
.لنذهب هناك - vtt
.علينا مناقشة الخطط لما سنفعله تاليًا - vtt
.حسنًا - vtt
تحبين شوكولاتة النعناع يا هيوري-تشان؟ - vtt
صـ-صحيح، ربّما تكون أكثر - vtt
.نكهة مثلجات سائغة
ألا تعتقدين أنّها مرّة قليلًا؟ - vtt
.تتركك منتعشة، مثل معجون الأسنان قليلًا - vtt
!غبيّة - vtt
!غبيّة؟ - vtt
ذلك المثال تم استنزافه بالفعل - vtt
في قائمة الإيجابيّات والسلبيّات - vtt
.المتعلقة بشوكولاتة النعناع
.يمكنك اعتبارها جملة محظورة - vtt
.هـ-هكذا إذًا، آسفة - vtt
.لنبحث عن مكان نقيم فيه - vtt
مثل الذي أقمنا فيه البارحة؟ - vtt
.أو مكانٍ مثل كافيه إنترنت - vtt
ما الذي يصدر ذلك الصوت؟ - vtt
المتر العقربي الطيفي؟ أراداما؟ - vtt
.هنالك واحد قريب - vtt
إنّها تستجيب لواحد فقط؟ - vtt
.يبدو أنّه لم يتحرك بعد - vtt
هناك؟ - vtt
.لنذهب - vtt
.لا، اتركي الأمر - vtt
.الآن ليس الوقت لفعل شيء كهذا - vtt
!ماذا؟ لـ-لا يمكننا ذلك - vtt
.علينا تدميره حالًا وإلّا سيدمر الأشياء - vtt
التوجي من السلطة القضائيّة يقومون - vtt
.بالقبض عليه حاليًّا
.مواجهتهم ستكون مزعجة - vtt
ولكن - vtt
.لديهنّ مكتشف طيفي - vtt
.إيجاده لن يستغرق وقتًا طويلًا - vtt
بالأساس، حتّى وإن كنّا نستطيع - vtt
،تدمير الأراداما بمفردنا
.فلا نستطيع جمع نورو - vtt
.سيتبدد فحسب - vtt
.هذا أفضل من تسببه بالدمار - vtt
.لنذهب يا هيوري-تشان - vtt
إن تركنا الأراداما الآن فقط - vtt
،لأنّك لا تريدين أن يُقبض عليك
!فسيبدأ ذلك بالتأثير عليك أيضًا - vtt
أنتِ - vtt
!لنذهب - vtt
في وقتٍ كهذا؟ - vtt
.المعذرة، تم رصد أراداما بالقرب من هنا - vtt
!سأتوجه نحوه - vtt
،نحن من وحدة الجيش الديني الخاص - vtt
!أرجوكم ابتعدوا عن الأراداما
!أنا سأنطلق، حاولي محاصرته - vtt
!مفهوم - vtt
!كانامي - vtt
!نعم - vtt
!قوة هاتشيمان - vtt
!حسنًا - vtt
ماذا نفعل حيال جمع نورو؟ - vtt
لنرى - vtt
.أنا سأجمعه - vtt
!ماي-تشان - vtt
مطاردتنا من مينوسيكي؟ - vtt
.انتظري يا هيوري-تشان - vtt
.إنّ ماي-تشان صديقتي الحميمة
ما الذي تفعلينه هنا يا ماي-تشان؟ - vtt
.المكتشف الطيفي رصد أراداما هنا - vtt
.يبدو أنّكما أبدتما الأراداما بالفعل - vtt
.تمكنت من إيجادك بفضل ذلك - vtt
إن كانت صديقتك الحميمة، فلماذا - vtt
توجهين الأوكاتانا نحونا؟
.أنا صديقة كانامي-تشان الحميمة - vtt
!ولأنّي صديقتها الحميمة، فسأنقذها - vtt
.ا-انتظرا قليلًا،! أبعدا الأوكاتانا خاصتكما - vtt
.يبدو أنّها لا تنوي ذلك - vtt
!ماي-تشان - vtt
.اسمعي يا كانامي-تشان - vtt
،الرئيسة هاشيما وعدتني إن أعدتك معي - vtt
.فستفعل كل ما بوسعها لتخفيف عقابك - vtt
.هذه فرصتك يا كانامي، عودي - vtt
.مستحيل يا هيوري-تشان - vtt
.ولكن بحالة واحدة - vtt
جوجو-سان، عليك مرافقتنا إلى - vtt
.قصر عائلة أوريغامي
.للأسف، لن أستطيع التعاون في ذلك - vtt
.ليس عليك التعاون، سأجبرك على ذلك بالقوّة - vtt
.جربي ذلك - vtt
،للسنة ونصف الماضية - vtt
.لطالما كنت أتلقّى سيف كانامي-تشان - vtt
،جوجو-سان، سيفك حاد - vtt
.ولكنّه أكثر بساطة وسهولة لتفاديه منها - vtt
لاحظت أيضًا يوم أمس أنّك - vtt
!لا تملكين مهارة بالسيف
كانامي-تشان؟ - vtt
.آسفة يا ماي-تشان - vtt
لا يمكنني السماح بأن يقبض عليّ - vtt
.أنا وهيوري-تشان بعد
لماذا؟ - vtt
!رأيت ذلك - vtt
عندما أوقفت رئيسة عائلة أوريغامي - vtt
،الضربة من تقنية هيوري-تشان
،استدعت اثنان أوكاتانا من الفراغ - vtt
.وكان هنالك شيءٌ سيّئ خلفها - vtt
شيءٌ سيّئ؟ - vtt
إذًا تمكنتِ من رؤيته أيضًا؟ - vtt
.للحظة واحدة فقط، اعتقدت أنّي كنت أتخيّل - vtt
كان - vtt
.أراداما - vtt
!أراداما؟ - vtt
لا يمكن - vtt
.إنّها رئيسة عائلة أوريغامي - vtt
إنّها البطلة الأسطوريّة التي - vtt
.قهرت الأراداما العظيم
لا! إنّها - vtt
!الأراداما العظيم بهيئة أوريغامي يوكاري - vtt
،إذًا، عائلة أوريغامي، إدارة السيف - vtt
والمدارس الخمس
.كلّه يتم التحكم به بواسطة الأراداما - vtt
!على أيّ حال، لا يمكنني - vtt
ترك هيوري-تشان لوحدها
!لذا أرجوك يا ماي-تشان - vtt
هل... أنتِ جادة بذلك؟ - vtt
.حسنًا إذًا - vtt
ماي-تشان - vtt
.أعلم، إنّك جادة دائمًا بما - vtt
تقومين به يا كانامي-تشان
.نسيت هذه - vtt
.صادروا بقية أغراضك لذا - vtt
لم أتمكن من استعادتها
.شكرًا لك - vtt
.سنذهب إذًا - vtt
.حسنًا، أراك لاحقًا - vtt
آه، جوجو-سان - vtt
.أرجوك اعتني بكانامي-تشان - vtt
.سأفعل ما يتوجّب عليّ فحسب - vtt
.إنّه لذيذ يا ماي-تشان - vtt
ما هذا؟ - vtt
.أرجوك اتصلي بهذا الرقم إن واجهت أيّ مشكلة - vtt
الحلقة القادمة السيف البريء - vtt